Por esta via hago entrega de dos actividades puesto que no he encontrado otra manera de subir la actividad del laboratorio de datos estructurados. 
Se incluye entonces ademas del mencionado, el laboratorio de metodos de ensamble - Kaggle Rossmann

Entrega del alumno Patricio Petraglia. 
Actividad: Laboratorio de datos estructurados - Competencia kaggle - Sistema de recomendacion de peliculas.
Tambien se puede consultar en github:  
https://github.com/patopnp/deep-learning/blob/main/Machine-Learning/Laboratorio-datos-estructurados/Laboratorio-recomendacion.ipynb